Artık dayanamıyorum!
Beni bu gemiden indirin!
L-Lütfen beni indirin!
Beni indirin, lütfen!
Kendine gel,
Bushy Brow Sensei!
Guy Sensei deniz tutmasına
yatkın olabilir,
ama bu dalgalar gerçekten
katlanılmaz!
Evet, sanırım kusacağım…
Ne yapacağız şimdi?
Beni indirin.
Lütfen beni indirin.
Gerçekten…
Hadi ama,
sadece biraz deniz tutması.
Ne kadar da yumuşaklar!
Yine de, bu sarsıntıya
katlanmak zor.
Bir yere demirlemeliyiz,
Guy'nin ve havanın
düzelmesini beklemek için.
Haklısın.
Rotamızdan biraz sapacağız,
ama doğuda bir ada var.
Hatırlıyorum onu.
Tarafsız bölgede
ıssız bir ada.
Bir bakalım… İşte burada!
Evet! Orada duralım!
Tamam mı?
Vay! Ç-Çabuk olun!
Dayanamayacak!
Rota değişiyor!
Kuzey-kuzeydoğu yönüne yelken açın!
Kusacağım!
Benisu Ninjası
Kendine gel!
Bu Naruto!
Hey, buraya bak!
Böyle bir yerde
ne yapıyorsunuz?
Sakura?!
Dalgalar epey kötüydü.
Berbattı.
Herkes hasta oldu!
Yani Guy Sensei'yi dinlendirmek için mi buradasınız?
Neyse, sizin göreviniz ne burada?
Doğru.
Lady Tsunade'nin emriyle…
Biz de mi doğu denizine gidiyoruz?
Dördüncü Büyük Ninja Savaşı
yakında başlayacak.
Ondan önce…
Gizli otlar toplamak istiyorum
ayrıca yemek hapları yapmak için
malzemeler de.
Tamam, işte burada.
Nanakusa Adası.
Şifalı bitkiler açısından
bir hazine.
Haritada bulunabilecekleri
yerleri işaretledim.
Mandra Bitkisi, Enerji Ginsengi,
Kırmızı Semender, Dev Mato Bitkisi…
Gerçekten çok fazla var.
Burası neresi?
Zamanın olursa git.
Fazla uğraşma.
Doğru.
Yani kaptan sensin?
Guy Sensei uyuyakaldı.
Hazırlıklar tamam!
İstediğin zaman yola çıkabilirsin.
Demek Shikamaru hariç
10. Takım'ın geri kalanları sizsiniz.
Geri kalan değiliz!
En azından artık desenize!
Sen de konuşma, Naruto.
7. Takım senin yüzünden
dağıldı.
Sai de başka bir görevde.
Anlıyorum.
Sanırım öyle.
Herkes bir şeyler yapıyor.
Ben de bir şeyler yapmalı mıyım?
Önünde büyük bir görev var.
Bu yolculuk tam da
o amaçla yapılıyor.
Biliyorum ama…
Bir fikrim var, Naruto.
Guy Sensei iyileşene kadar
yola çıkamazsın, değil mi?
Gel bize yardım et.
Ha? Ot toplamak mı?
Evet. Sadece ot toplamak.
Kolay, değil mi?
Yanlış! Kaçıncı tahmin bu?!
Ha? O zaman, bu mu?
Neye bakıyorsun?!
Bu tamamen farklı.
Hiç anlayamıyorum!
Hiç de kolay değilmiş,
kahrolası!
Keşke o ikisiyle geride kalsaydım
ve Guy Sensei'yi gözümün önünden ayırmasaydım.
Guy Sensei kendini iyi hissedince,
ona seyir planımızı danışmamız gerekecek.
Neyse, geride kalsaydım boş boş otururdum.
Al, bunu örnek olarak kullan.
Savaş başladığında insanlar yaralanacak.
Belki yüz, belki binlerce.
Yaralıları tedavi etmek için bu çalışma kesinlikle gerekli.
Doğru.
Lady Tsunade bunun
şifalı bitkiler açısından bir hazine olduğunu söylemişti,
ama bulması beklediğimden zor.
Yer değiştirmek ister misin?
Hadi daha yukarı çıkalım.
Ayrıca enerji hapları için malzemeler de bulmalıyız.
Sanırım öyle.
Asla yeterli olamayız.
Ah, bekle bir dakika.
Çok acı!
Tamam, şimdi tadının nasıl olduğunu biliyorum!
Pekala! İşte başlıyorum!
Naruto?
Bu mu? Hayır!
Ha? Bu mu acaba?
Biraz farklı gibi, ama yine de biraz aynı tadı veriyor.
Garip…
Mandra Bitkisi'nin buralarda her yerde yetişmesini beklerdim.
Belki hava kötüydü.
Ha?!
Enerji Ginsengi!
Ah, işte orada.
Düzgün ve tertipli bir şekilde büyümüş.
Bunlardan harika enerji hapları yapılır.
Bir dakika!
Sen de kimsin?!
Üzgünüm, ama o ginseng yamasını biz önce bulduk.
Başlıklarınızdan anlaşılıyor ki,
Sanırım siz
Gizli Çınar'dansınız.
Peki siz kimsiniz?
Sanırım Büyük Uluslar'dan insanlar
bizim gibi küçük köylüler hakkında
hiçbir şey bilmezler.
Biz güneydeki Benisu Adası'ndan şinobileriz.
Ben Bando, bir jonin.
Ben Sada, bir genin.
Ben Kiji.
Savaşın yakın olduğunu duyduk
ve şifalı bitki toplamak için
buraya geldik.
Şaşırmadım…
Bu yüzden
ne kadar aradıysak da
hiçbir şey bulamadık.
Siz her şeyi toplamışsınız.
Evet, neredeyse tüm bölgeleri taradık.
Ancak, bu sizi zor durumda bırakıyor.
İşte.
Tamam.
Bu…
Teşekkür ederiz.
Bu, Müttefik Şinobi Güçleri'ne de fayda sağlayacak!
Memnun olduğunuza sevindim.
Peki… O zaman tamam!
Bakalım… tık, tık ve tık.
Demet başına bu kadar olsun mu?
Ha? Yani…
Siz Gizli Çınarlılar çok pazarlık yapıyorsunuz.
Bu son fiyatım. Bu kadar olur mu?
Bunun için para mı istiyorsunuz?
Bize bedava vermeyecek misiniz?
Ha? Bana mısın demedi.
Öyle yapsak, bizim gibi küçük bir ülke
hayatta kalamaz.
Peki, eğer Gizli Çınar bizden satın almak istemiyorsa,
başka ülkelerdeki derebeylerine satarız.
Savaşta yaralananlar sadece şinobiler değil!
Bunu biliyorken para kazanmayı mı düşünüyorsunuz?!
Siz de üstlendiğiniz görevler için para alıyorsunuz!
Onları farklı rütbelere ayırıp
üzerine fiyat biçiyorsunuz!
Affedersiniz.
Ama lütfen anlayın.
Kendi savunmamız için paraya ihtiyacımız var.
İşte başlıyoruz!
– Para için bir tane kopar, işte başlıyoruz!
– Para için iki tane kopar, tamam!
– Para için üç tane kopar,
– işte başlıyoruz!
– Para için dört tane kopar, tamam!
Ne yapmalıyız?
Görevimizi bu şekilde tamamlamamız mümkün değil.
Yine de, onların stoklarına el koyamayız.
Tabii ki hayır.
Artık bir shinobi ittifakımız olduğuna göre,
diğer shinobilerle sorun çıkaramayız.
Neden bu kadar endişelendiğini anlamıyorum, Sakura.
Bu ada şifalı bitkiler açısından bir hazine, değil mi?
Birileri bu bölgedeki bitkileri topladıysa ne olmuş?
Aynen öyle.
Nadir bitkiler hala toplanmayı bekliyor.
Ama onları elde etmenin kolay olacağını düşünmeyin.
Çoğu bölge oldukça tehlikeli.
Bırakın bu işi bana!
Naruto?!
Sorun ne?
Bizi affedin.
Dikkatli olun!
Hey, bakın!
O önden gitti!
Ne oldu, Naruto?!
Karnım… ağrıyor.
Ha?
Şifalı bitki yemekten nasıl karın ağrısı çekerim?
Şifalı bitkiler mi?
Belki de şifalı bitki yerine zehirli bitkiler yemişsindir!
N-Ne?
Naruto! Acele et!
Biliyorum, ama…
Bu bölgede Dev Mato Bitkisi yetişiyor olmalı.
Acaba onları çoktan topladılar mı?
Umarım bu doğru değildir.
Ne?!
Hadi acele edelim. Bu gidişle,
ilk gelen alır.
Dev Mato Bitkisi.
Oh, hala birkaç tane var.
Belki de bizim için bırakmışlardır.
Hadi toplayalım.
Yapma, Naruto.
Neden olmasın?
Onları yeniden yetişsin diye bırakmışlar.
Köklerini bırakmak,
hasat yaparken temel kuraldır.
Ne? Ama bu bizim iyiliğimiz için değil mi?
Hadi diğer yere gidelim.
Yukarı çıkıp Kırmızı Semender arayacağız.
Acele et!
Şaka yapma.
– Tamam!
Güle güle!
Şu herifler!
– Durun!
– Bekleyin!
Bir not var.
"Bu köprüden geçmeyin."
"Sadece Benisu'ya özel kullanım içindir."
Yine de geçeceğiz!
Hey Naruto!
Belki de başka bir tuzak.
Umurumda bile değil!
Üstelik midem de daha iyi!
B-Bütün vücudum uyuştu
ve hareket edemiyorum.
Hey, bak.
Şuraya sarılmış olana bak.
Bu felç otu değil mi?
Yine de bir tuzakmış.
Biliyordum.
Hayır, hey… Yani…
Y-Yardım edebilir misin?
Naruto?!
Peki ya senin tarafın?
Ben görmüyorum.
Hey, bir Kırmızı Semender buldum.
Bulduk! Bir Kırmızı Semender!
Ama sadece bir tane.
Boyutuna bakılırsa,
henüz tam olarak büyümemiş.
Bırakmaktan başka çarem yok.
Yine bizden önce davrandılar.
Çok zaman harcadık.
Doğru.
Neden böyle rahat davranıyoruz?
Hava soğuk.
Hadi bir sonraki noktaya gidelim.
Zaman kaybetmemizin sebebi kim?!
Ee? Ne yapacağız?
Burası iyi değil.
Biliyorum.
Sanırım buraya gitmek zorundayız…
Cehennem Vadisi.
Cehennem Vadisi mi?
Yer altından fışkıran çamur için.
Yaralar, kesikler ve burkulmalar için
Eliksir Çamuru.
Ancak, Tsunade Hanım
fazla uğraşmamamızı söyledi.
Vaktiniz olursa gidin.
Fazla zahmete girmeyin.
Muhtemelen… çok tehlikeli.
Evet.
O zaman karar verildi!
Hadi Cehennem Vadisi'ne gidelim!
Şimdi… Ne oluyor?
Sizler!
Yine tuzak kurmuyorsunuz umarım!
Hayır, kesinlikle!
Gizli Köy'e böyle bir şey yapmayız.
Sadece bitki toplamaya hazırlanıyorduk.
Artık sizinle bir işimiz yok.
Eliksir Çamuru'nu alıp gidiyoruz.
Lütfen bekleyin!
Ne oldu? Bizi yine mi oyalıyorsunuz?
Bu hizmet ücretsizdir.
Bir bakın.
Aralıklarla gaz salınıyor.
Zehirli. Uzun süre maruz kalırsanız.
Ayrıca, salınımın bir düzeni yok.
Yani sorun, çamuru toplamak için
içeri nasıl gireceğimiz.
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Hadi!
Nefes alamıyorum!
Sıcak!
Ha?
Harika! Eliksir Çamuru!
Ben alıyorum!
Sıcak!
Bu çamuru toplamak için mutlaka bir alet gerekiyor!
Bu büyük bir kumar.
Ya batarsın ya çıkarsın.
Daha doğrusu, kesinlikle imkansız.
Sayende bir rota tespit edebildim.
Gitmeyi mi düşünüyorsun?!
Bu işi eğlence olsun diye yapmıyorum.
Küçük bir ülkede hayatta kalmak için çaresiz önlemler almalıyız.
Gaz durduğunda gideceğiz.
– Tamam!
Şimdi!
Hey!
İnanılmazlar!
Tehlikeli!
Rüzgâr Stili: Büyük Yarık!
Rüzgâr Stili jutsu mu?!
Aferin!
– Yakaladım!
İyi iş çıkardın!
Hadi buradan gidelim!
– Tamam!
O da ne?!
Rüzgâr Stili: Büyük Yarık!
Acele edin!
Koş! Koş!
– Tamam!
Bu kötü!
Hey, o şey çalışıyorsa imkansız!
Vay canına!
R-Rüzgâr Stili…Büyük…
Devam et!
Neden?!
Yardımınıza gerek yok!
Eğer bir Büyük Ülkeye borçlu kalırsak,
kim bilir sonra nasıl bir fatura
gelecek başımıza!
Bunun için para istemiyoruz!
Sana güvenmiyorum!
Siz insanlar hep…
Bu hizmet tamamen
ücretsiz!
Dev Rasengan!
Ne diyeceğimi bilemiyorum…
Ben…
Bizi kurtarmaya geldiğiniz için
teşekkür etmek istiyorum.
Peki… Hiç para borçlu
olmadığımıza emin misiniz?
Söyledim ya. Bizden ikramlık.
Sadece başka diyardan
gelen ninjalar olmamız
bizi düşman yapmaz.
Ama…
Bazen farklılıklarımızı
bir kenara bırakıp
birleşmemiz gerekir.
Birleşik Ninja Kuvvetleri
işte bunun için var.
Ama sonra…
Sada, Kiji… Ücret yok.
Hadi onların iyiliğine
şükredelim.
E-Evet.
Alın, bizden ikramlık.
Lütfen Şifa Çamurunu alın.
Ha? Şaka mı bu?
Çok teşekkürler!
Evet. Ve isterseniz…
Paketlediğimiz şifalı
otları da alın.
Bu, Birleşik Ninja Kuvvetleri’ne
desteğimizin bir göstergesi.
Evet! Görev tamamlandı!
Bu büyük bir yardım oldu!
Çok teşekkür ederiz!
Harikasınız!
Yok, hayır.
Aynısını ben de sizin için söyleyebilirim.
Bu, büyük bir öğrenme deneyimi oldu.
Hey, teşekkürler!
Size bol şans!
Buna emin misin, Bando?
Bunu onlara bedava
mı veriyorsun?
Şey, bu borcumu talep edene kadar geçerli.
İttifak Shinobi Kuvvetleri'nden.
Şimdi kaybediyorum ama
sonra kazanacağım.
– Ah...
Elveda!
Sadece kısa bir süreliğine.
Bu seyahat sayesinde
denize açılmaya alıştım.
Umarım öyle olur.
Naruto!
Dikkat et!
Ve özel görevinde
sana iyi şanslar!
Tamam!
Böyle puslu gecelerde
ortaya çıktığı söylenir.
Ölülerin ruhlarını rehberlik eden,
kargaların yönlendirdiği…
direğinin tepesinde yanan
büyük bir şeytan ateşi.
Eğer ona denk gelirseniz,
ölüler diyarına doğru
bir deniz yolculuğuna mahkum olursunuz.
Sonraki bölüm:
“Lanetli Hayalet Gemi”
İşte burada!
Yine bekleriz!